Das Oxford Pub begeistert dich täglich mit seiner vielfältigen Auswahl an Getränken und internationalen Bieren. Die Leidenschaft und die Kreativität spiegelt sich beim Angebot unserer Speisen wieder.
Außergewöhnlich saftige Burger sowie täglich frisch zubereitete Tagesessen korrespondieren hier zu entsprechenden Bieren aus der ganzen Welt, über 60 Sorten stehen gekühlt und warten darauf von dir entdeckt zu werden.
Hier wird für die nötige Abwechselung gesorgt. Überzeuge dich selbst... Wir freuen uns auf deinen Besuch.