Kantine, Galerie, und Café. 
Ein außergewöhnliches Fleckchen Karlsruhe. 
Seit vielen Jahren ist es und ein Anliegen, Qualität und Genuß zu verbinden. Insbesondere in der Küche legen wir Wert auf Frische und schonende Zubereitung für optimalen Geschmack ohne Zusätze.
Wir versuchen bei einheimischen Obst und Gemüse eine regionale Herkunft zu bevorzugen soweit es Saison und Lieferbedingungen zulassen. zur Herkunft unserer hochwertigen Fleisch- und Wurstwaren vorwiegend aus eigener Verarbeitung von der Metzgerei Brath in Karlsruhe haben wir Informationsbroschüren.